### Схватка на астероидах

Приветствую тебя, космический сражалец!

Ты дошел до пятого этапа диплома и это круто. 
Но придется еще постараться, чтобы победить в неравном бою других сражальцев. 
За выйгранный бой тебе начислят очки рейтинга, за проигрышь - снимут. 
Я верю что твое место - в топе! Вперед, на астероиды!

##### Правила проведения боев и начисления рейтинга.

* В каждом бою может участвовать от 2 до 4 команд дронов.
* Рейтинг начисляется по формуле Эло ( см. https://clck.ru/HrqiL)
* Победа - 1 балл, ничья  - 0.5 балла, поражение - 0 баллов
* Ничьей считается накопление одинакового количесва элериума в бою, с точностью до 5%
* Если в бою участвую более двух команд дронов, то рейтинг расчитывается по формуле "каждый с каждым". 
Например, 1я команда набрала 100 элериума, 2я - 103, 3я - 50. Тогда 1-2 - ничья, 1-3 победа, 2-1 - ничья, 2-3 победа. 
То есть участникам будет начислено 1я - 1.5 балла, 2-я - 1.5 балла, 3я - 0 баллов.
* Рейтинг расчитывается куратором и записывается в файл rating.md

##### Порядок работы с репозиторием.

* Студент должен создать свою ветку от master, занести свой код в папку hangar_YYYY, где YYYY - текущий год. 
* Потом студент может смотреть код конкурентов, запускать локальные бои и тренировать свою команду дронов.
* После этого надо создать Мерж Реквест своей ветки в master. 
* После модерации ветка вливается в мастер и проводятся бои команды дронов с другими командами: с большим, похожим и меньшим рейтингом. 
Команды выбираются случайно.
* По результатам боя куратор меняет рейтинг студента.
* Так же еженедельно проводятся турниры, которые влияют на рейтинг.

